Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кобаяши~ (Кобаяши) Иә?
Хаха… бұл қызық екен.
​​Түскі ас қорабы?
Иә, келесі аптада экскурсия
Әй, жаса.
Жарайды, қандай түскі асты қалайсыз?
(Тор) А-а, жарайды, Кобаяши-сан.
Мен мұны істеймін, өйткені мен оны жақсырақ істеймін.
Уф
Жоқ, шынымен бе?
Иә! Өйткені мен ең күштімін
(Кобаяши) Ха, мен мықтылардан асып түстім.
(Тор) Мен одан да ары барамын.
Эй, айтшы, Тор
(Тор) Біз бұл мәселені шешуіміз керек сияқты.
Үй иесіне тіл тигізбе, Тор~
Жер бетінде не басталады?
Экскурсия
Түскі ас қорабы
Сәйкестік
Үшінші матч!!
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
Неліктен мұндай жиынды жасау қиынға соғады?
(Фафнир) Жасалатын үш тағам бар: салат, ет және десерт.
Қолыңды сермеп, мені қуант
(Кобаяши) Сіз қазірдің өзінде қандай кейіпкерсіз?
Материалдарды бюджетіңізге қарай таңдай аласыз.
Кобаяши мырзаның әмиянына қысым жасамаңыз
(Кобаяши) Олай болса.
Ммм
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Екеуі де ынталы~
Кобаяши Норинори
(Кобаяши) Орындалды! (Тор) Дайын!
1-тармақ аяқталды!
...Кобаяши тек шие қызанағын жейтін сияқты ма?
Сіз күрестен бас тарттыңыз ба?
Екінші жағынан, менде теңіз өнімдерінен жасалған паприка цезарь салаты бар!
Салыстырудың қажеті жоқ.
(Фафнир) О, салыстырудың қажеті жоқ.
Бірінші тармақтың жеңімпазы
Бұл Кобаяши.
Не... не!? (Кобаяши) А?
Мен оны қабылдай алмаймын!
Неліктен менің шие қызанақтарынан жасалған ерекше салат осындай?
Иә, мен мұны түсіндіремін.
Бұл «бенто» санатына қатысты.
Бұл Тордың түсінбегенін білдіреді.
Тор ойыншыларының саны бойынша-
Тым көп
Кү…
Ха
Уау! Уф...
Келесі жолы жеңіңіз!
Тор-кун (Фафнир) Тор Тор мырза
(Кобаяши) Не?! Бекон мен жұмыртқа жоқ па?
Маған гамбургерлер ұнайды
Бұл дәмді ме? бекон және жұмыртқа
(Кобаяши) Әйтеуір...Мен мұны бала кезімде көп жасайтынмын.
Соңында, десерт.
Кесе болсын, жеміс болсын, пісірмей-ақ бір затты әкеліңіз.
Иә (Тор) Хмм.
Тор-кун
Бұл сирек емес пе?
Кобаяши мырзамен төбелескеніме сене алар емеспін.
Бұл дұрыс.
Мен неге...
Мен барамын
Welcome
Бұл өте өкінішті.
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Сенің осындай Тол-кун болғаныңа қуаныштымын.
Үшінші элемент үшін нені пайдалануым керек?
Бірақ мен жеңемін
Өйткені
Өйткені...!
Төбелес біз жақындағандықтан болды.
Иә?
Мен оны кәсіпқой күрес деп атағаным дұрыс па?
Анда-санда жақсы, солай ма?
Ол қыз қызметші, бірақ ол да менің досым бола алады.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Біз айдаһарлармен тең боламыз ба? адам
Иә
Тор мен мен солай ойлаймын.
Сондықтан біз бүгін соғыстық
Иә?
Тор Әлі емес пе?
Достық жекпе-жек пе?
Жәндіктердің сілекейі ағады
Мен үйдемін
Иә? Кобаяши мырза
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз (Тор)!
Мен жеңілмеймін~
О, біз де ұтылмаймыз.
А, мен аяқ киімімді шешуім керек... а.
3-тармақ аяқталды!
Ах
(Кобаяши) А? Бұл не? (Тор) А, сен оны жегің келе ме?
Иә
О, дәмді! Бұл не? Қай жерде сатылады?
Күте тұрыңыз… Бұл сауда аймағы ма?
Мен мұны істедім (Фафнир) Ах.
Ей, жеміс? бірінші рет көрді
(Тор) Хехехе~ Мен бұл шайқаста жеңдім!
(Кобаяши) А?
(Ингредиенттер) Уфф! Уау~ (Кобаяши) Иә?
(Ингредиенттер) Уфф! (Кобаяши) Уау!
(Ингредиенттер үреді)
(Фафнир) Арғы дүние – сұмдық.
(Кобаяшидің айқайы)
Техе
(Кобаяши) Уау!
Жоғарғы…
Тор~!! (Ингредиенттердің дауысы)
(Кобаяши) Ха, тамақ үшін рахмет (Тор) Иә.
Торудың тамағы дәмді ғой.
Жақсы, мен жақсымын.
Десерт болады.
Ахх
Иә? Не болды, Тор?
Я...
Мен өзімді осындай жерде қалып қойғанымды білмедім.
Тор!
Бөлме... Ережені ұмыттыңыз ба!
Айдаһарлар бұл дүниенің тәртібін бұзады Менімен бірге орал!
(Тор) Хмф, сіз әдеттегідей өте байсалды катабатсусыз.
Мен үйге бармаймын
Лорд Тор мен ханым Эльма өте нашар қарым-қатынаста.
Эй
Ит пен маймылдың қарым-қатынасы
А, мектептегі бұл сөз? Бұл тамаша
Сонымен? Бұл жанасу және өту жағдайы сияқты сезіледі, бірақ бұл жақсы ма?
Соңғы рет соғысқанымызда үш арал жоғалып кетті.
Бұл қауіпті!
Әй, сенің күшің мен менің күшім тең.
Бірақ бұл жолы мен мәселені шешемін.
(Толл/Кобаяши)
Тіпті осындай шиеленісті жағдайда да, мен ішімді ашуға мүмкіндік беретін сән-салтанатымның бар екеніне сене алмаймын.
Айдаһар күткендей... Ах!
Ол ұятқа қалған сияқты емес.
Біраз уақыттан бері бұл өте ретсіз және шулы болды! Адам мырза
Бұл біреудің үйін бұзуға деген үлкен көзқарас емес пе?
Әлемдік тәртіпті қорғамас бұрын заңды сақтаңыз.
Иә?
(Кобаяши) Тіпті Тор да мұндай нәрсені жасамас еді.
Бұл... (Кобаяши) Мүмкін.
Кешіріңіз!
Неге кешірім сұрауым керек?!
Менің көңіл-күйім жақсы.
Ей, сен жаман қыз емес сияқтысың, бірақ неге тіл табыспайсың?
Күштер әртүрлі.
Айдаһарлар да монолитті емес.
Тәртіпті бағалайтын «Үйлесімділік күші».
Жоюды және хаосты қалайтын «хаос күштері».
Жиналмайтын, көп жиналмайтын «көрушілер» бар.
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
(Тор) Демек, Эльма - үйлесімділік жағы, ал мен хаос жағы.
Біз жанжалдамыз.
Тор - жаман адам
Жоқ, олай емес.
Бұл дүниеде мен жақсы, тыныш баламын.
Кітап оқуды әдетке айналдырыңыз
Қалай болғанда да, мен сені үйге апарамын, Тор.
Тіпті күшпен
Байқап көр, артында бір шаң қалдырмай бұл дүниеден сүртемін!
Мұны басқа жерде жасаңыз!
​​Мен басқа орын дайындадым, сондықтан оны осында жасаймын.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Жоқ
Мен бұл қатыгез Тор адамдарды тыңдайды деп күтпедім.
Жер бетінде не?
Тез кел
А, жасырын
Мен ол айтқан тәртіпті құрметтедім.
Бейбіт шешім
Келіңіздер, оның сындырғанын жөндеуіміз керек.
(Кобаяши) Айтпақшы, оны қайда жібердің?
(Тор) Бұл мен бұрын Каннамен ойнаған шалғын.
Міне... ол қайда?
(Кіру қоңырауы)
Сен мені алдадың!
Сіз тағы да осындасыз ба?
Басқа континентке ұшпаңыз!
Тоқтатайық, мен бұл дүниедемін
Тыныш қана қызметші бола алсаңыз, бұл жақсы.
Тор Не болды?
(Тор) Өтінемін, түсіне аласыз ба?
Сене аласыз ба!
Сіз бәрібір бұл әлемді басқаруды жоспарлап отырсыз, солай ма?
(Тор) Мен... шулымын!
Мен сені міндетті түрде үйге апарамын... (іш шымырлайды)
Уа!
Мүмкін сіз кешеден бері ештеңе жемеген шығарсыз?
Мен... мен бұл дүниеден емеспін.
Мен араласа алмаймын...
О, бұл дұрыс екеніне сенімдімін.
Иә, жегің келе ме? кілегейлі нан
Сонымен... содан кейін-
Рухымды нәр алу үшін маған мейірімді болыңыз.
Уау~
Бұл не? Бұл өте дәмді! Менің жақтарым түсіп кетті!
Жарайды! Мен өзімді жақсы сезінемін және қайтадан жарысатын кез келді! Тор
Егер сіз кетсеңіз, мен сізге қазір қолымдағының бәрін беремін.
Мазалағаным үшін кешіріңіз~ Хэхехе
Хмм.
Уф
Ууууууууууу~
Ммм
Сол үлкен доп... Бұл доп...
(иттің ұлыуы)
Иә? иә?
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет. Менің атым Эльма Камии.
Алдын ала рахмет
Өтірік!?
Не… не болды? Неге мұндасың?
Адамдар, неге мұндасыңдар?
Мен осында жұмыс істеймін бе?
Сонымен, бұл кездейсоқтық па? Неліктен?
Эй... зерттеу.
Мәдени жүйені анықтау
Басқа әлемнің адамдары шынымен араласа алатынын біліңіз.
(Кобаяши) Көремін. Сіз үйлесімді күштер сияқты нәрсені айттыңыз.
Бірақ енді сіз бұл жұмысты жасай аласыз ба? Сиқырды немесе басқа нәрсені қолданбаңыз.
​​Иә, бұл ақымақ сұрақ.
Мен адамдар жасайтын жұмысты жасай алмаймын.
Маған қара, хаха.
Не? Мен мұны мүлдем түсінбеймін
Не? Барлығы бұл қораппен не істеп жатыр?
О, бірдеңе шықты.
Мұны істейік
О~
Осы жерді басыңыз
Адам мырза, сізде қиын жұмыс болды.
Бірақ мен сондай-ақ “Romaji input” сияқты нәрсені білдім.
Мен енді кешікпеймін
Қош бол
Сонымен, бүгінгі сыйымды қашан аламын?
Әй, енді бір айдан кейін шығар.
Сіз оны ертең ғана ала алмайсыз ба?
Иә, біздің мерзіміміз айдың аяғында, бірақ бұл айдың басы.
Жалдау мен тамақ туралы не істеуім керек?
Егер мен арғы әлемге оралсам ше?
А, мүмкін, қайтып орала алмайсың ба?
Ух... (Кобаяши) А...
Дүниенің қақпасын ашуға күшім жетпейді.
(Кобаяши) Ол Тормен бір деңгейде емес пе?
Күшіміз бір, бірақ туылғанымыз басқаша
Хмм, күте тұрыңыз.
Иә
Жақсы, көп нәрсе болып жатқан шығар, бірақ мен бар күшімді саламын.
Егер сіз менің әріптесім болғыңыз келсе, мен көп нәрсені есте сақтағаныңызды қалаймын.
Мен бұған шыдай алмаймын
Күн ыстық, абай болыңыз.
Дәмді!!
(Кобаяши) Бүгін Эльмамен кездесу туралы үндемей тұрғаны дұрыс.
Мен келдім!
(Тор) Қайтадан қош келдіңіз. Бүгін кешкі асқа не бар?
Уау! Не? Не?
(Тор) Біртүрлі иіс бар. (Кобаяши) Бұл ит шығар.
(Тор) Бұл айдаһар! Сіз жасырын алдап жүрсіз бе?
(Кобаяши) Жоқ, бүгін жұмыста... (Тор) Офистік махаббат!?
Тағы бір оғаш сөзді есте сақтаңыз (Тор) Хмм.
Қараңғы түсуге аз қалды.
Менің тынысым...
(иттің ұлыуы)
Кобаяши-сенпай~ (Кобаяши) Иә?
Еңбегіңіз үшін рахмет (Кобаяши)
Сіз ДК операциялары туралы біраз нәрсе білдіңіз, Эльма.
Маған қалдыр, мен саған жұмысыңа көмектесемін.
Әлі емес.
Әй, Қобаяшы-сенпай, тәтті каштан! Тәтті каштан жеп, үйге қайтайық
Бұл дәмді! (Кобаяши) Жарайды.
Өзім~
(Кобаяши) Менің демалысым болмағанына көп уақыт болды. Бүгін жеңіл жүрейік.
Иә, иә, кешіріңіз! (Кобаяши) А!?
Кобаяши мырза демалысын таза бөлмеде өткізу үшін.
Мен оны сен үшін тазалаймын!
Ә!?
Мен мұны бағалаймын, бірақ...
Уау! Не істеу керек...
Сіз қалай ойлайсыз?
Егер мен байсалды болсам, мынаны ұнатамын
Бірде-бір шаң қалдырмай, таза бөлме жасай аласыз!
Хехехе
Шива өткеннен кейінгідей таза!
Тіпті жиһаз...
(Тор) Босаңсыған кеңістікте мұндай нәрселер қажет емес.
Саса Осы кең бөлмеде мүмкіндігінше көп ұйықтаңыз!
Сіз мұны істей аласыз ба!
Барлығын орнына қойыңыз!
Мүлдем
Кобаяши (Кобаяши) Иә?
Менің қарным ашты
А, мен түсіндім. Таңғы ас ішейік. (Тор) Бір минут күте тұрыңыз!
Мен таңғы ас дайындаймын! Толық курс немесе Манкан барлық орындар
Ах! Сиырды жарғыңыз келе ме?
Таңертең тамақ ішуге рұқсат етіңіз (Тор) Түсіндім, Янс!
Дайын! Бұл сэндвич (Кобаяши/Канна) О~
Дәмді көрінеді. Бұл қандай ет?
Тор Маған есегіңді көрсет!
Тәбетіңізді ғана емес, жыныстық қалауыңызды да қанағаттандырғыңыз келе ме?
(Кобаяши) Сен ақымақсың ба? (Тор) Иә...
(Кобаяши) Менің ойымша, бұл тағы да құйрық.
U.A. спорттық күні теледидарда көрсетілген сол жігіт қой.
Бұл не?
Мен біртүрлі толқып тұрмын.
Түсінбейсің бе?
(Кобаяши) Білмеймін, айналайын.
Бұл жерге алғаш келген кезге қайта оралғандай.
(Тор) Иә
(Кобаяши) Ой, жарайды, мен кетемін.
Yes
Қайырлы таң, Қобаяшы-сенпай.
Эльма? Не үшін келдің?
Жоқ, бұл не? Мен саған әрқашан қарыздармын.
Мен сізге алғысымды әкелдім.
Бұл не? Бұл бойтұмар
Жақсы шықты (Кобаяши) Эй, қолдан жасалған ба? Рахмет...
А, солай ма?
Әй, Тор! Мен сені бүгін қайтарамын...
Жоғал, Эльма
(Кобаяши) Уау!
Уау!!
Уау...
Не?!
Кобаяши мырза
Мен өзімшілмін.
Сонда да мен шыдамдылық таныттым.
Бірақ бұл қорқынышты емес пе?
Мен де көп еңбек еттім және көптеген мақтауларға ие болдым.
Тек басымнан сипауыңды қалаймын.
Тор, мен іздестіруге үйренбегенмін.
Бұл бұрын-соңды болмаған.
Мен не істерімді білмеймін.
Мен жиі адамдар арасындағы қарым-қатынас қиын деп ойлаймын.
Өз ара қашықтықты сақтаңыз.
Менің достарым болды, бірақ жақын достарым жоқ.
Хой
Жоқ...
Мен оны түсінуді жеңілдете алмаймын.
Ойлан, тап
Иә, мен оны аламын.
Аа, дұрыс, мен де сені сүйкімді қыламын!
Сіз зұлым құдайдың батасын ала аласыз. Ол ең күшті!
Бұл қажет емес
Сіз таңқаларлық белсендісіз.
Мүмкін емес!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Төменгі түр болған дұрыс!
Қолымнан келгеннің бәрін шын жүректен жасаймын.
Әрқашан менімен бірге бол
Мен дос болып, көңіл көтергім келеді
Қандай тәтті және қанағаттанарлық бақыт...
Қайта толтырыңыз!
Сіз менімен құмарлана аласыз, мұнда келіңіз.
Бір-бірімізге қол тигізейік
Неліктен ережелер соншалықты қатаң?
Менің кеудем қысылып тұр.
Төмен және ақымақ құндылықтар
Жоқ деп шешіңіз.
Бізге этика керек емес...
А, мен оны жойғым келеді!
Ishkan Communication!
Күшті сезім әлемнен асып түседі
Бұл неткен апта
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Уақыт мәңгіліктен қымбат
Маған өткен немесе болашақ маңызды емес.
Мен осындамын! Мұндағы адам!
Мен оны жақсы көремін!!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Егер мен Джошикиді жойсам
Жұмақ! Жұмақ!
Тор, сен тым қауіптісің.
Оны өзіңіз де білесіз.
(Тор) Эльма Сіз... не?
(Тор) Әзірше қолыңыздағы кілегей нанды қойыңыз.
Не... О, бұл дәмді!
Мен білмеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory